我已經完全解放力量
但係你竟然可以傷到我？
唔係點嚟？
你好勁啊
搞成噉，A市可能已經冇得重建
是但啦，而家要集中精神解決敵人先
唔理第二名有幾勁都好
冇理由咩都交晒畀個𡃁妹做㗎
我一樣都有方法可以攻擊喺空中嘅敵人
就係噉
喂
你喺度做乜鬼啊？
難得發現一嚿唔錯嘅石頭，早唞…
死埋一邊啦
呢一啲就係超能力？
我輸咗喇
我打擾晒你喇
玩過喇炮台一早畀人打爆咗喇
今次大鑊喇，媽咪
我哋太睇小呢個星球喇
波魯斯大人
我好想返屋企啊
真係好驚嘅力量
睇嚟淨係靠佢都已經搞得掂
我唔背呢啲喇
我有緊要嘢要做
走先橫掂都就嚟打完喇
是但啦，你走啦
其實都已經走咗幾件㗎喇
我走之前，赤羅斯
我想同你傾下
可唔可以跟我嚟啊？
S級英雄第9名
驅動騎士
我應該唔識佢㗎喎
聽住，金屬騎士係你嘅敵人
小心啲
噉講係咩意思？
你遲早都會知嘅
但係而家，你最好都係唔好接近佢
走…
呢嚿泥膠幾好嘢吖，玩得好開心
好快就會分出輸贏㗎啦
揼一揼成身鬆晒，好過練骨啊
多謝晒喎，你個死老嘢，竟然仲未瞓
你望緊邊啊？
原子掌
你個垃圾
太囂張喇
你平時會移動粒波子等人哋
估唔到收埋喺身體邊度
但係肉體復活嗰陣就會由頭部開始重生
而粒波子就係復活嘅終生點
你表演咗咁多次
就算係白痴都知道呢一點啦
好喇，將軍
轉移
巴高先生
明明我再估多刀就收工
好心你唔好做埋啲多餘嘢啦，顏色豔馬
唔好噉啦
年紀大間中要做下運動先得𠺢嘛
而家佢所有頭部畀我哋破壞晒喇
取得階段性成果？
你咪講廢話啦，仲有成大嚿嘢喺上面啊
搞掂，情報記錄嘅幸存者已經揾齊
行啦
講得啱
冇牌
發咩吽逗啊？
行啦
我知喇
Come on
she's a cold soul
Get it on
get it on
just give
it to me now
Just give
mondo，do it now
Come on
信手而從
你真係好打得啊
可以同我波羅斯打到呢個地步嘅人
你係史上第一個
我而家就將我身體入便所有嘅氣釋放出嚟
你二打六係噉，伊殿下都會灰飛煙滅
喺後面啊
呢嘢食到應一應
睇嚟已經分出勝負喇喎
喺生活環境惡劣嘅星球
我嘅種族喺競爭當中一直取得勝利
擁有宇宙第一嘅自然治癒能力
喺我嘅種族
我嘅治癒能力、身體機能
仲有潛能都係最強嘅嗰一個
對你哋嚟講足以致命嘅重傷
只要幾秒我就會好返
就算斷咗隻手，只要集中能量
將治癒能力提高到極限嘅話
就會回復原狀
相反，同我打落去你只會越打越慘
仲有你遲早都會過
你好慘啊成日喺度噼里啪啦
係咪打完喇？
你冇貨嗱？
等我未完啊
流星爆關
釋放體內嘅能量，當係推進力噉爆發
武技速度已經超越生物嘅極限
戰鬥力爆發秒
呢一個形態好似無氧運動噉
會對身體造成好大負擔
用得耐，甚至會減少壽命𠻹
原本諗住就快分出勝負嗰陣
先至用呢招殺手鐧
咩咗啊？
睇嚟好有效喎，龍卷風小蛇好堅啊
我…
返咗嚟喇喎
呢個男人…
係值得我出盡全力嘅對手
就係噉喇，奇玉，你噉樣先值得我殺你
連環普通拳
我一定要打敗你
將氣提高到極限
你同呢個星球
一齊變做宇宙塵埃啦
風聲咆哮炮
既然係噉，我都出絕招喇必殺認真系列
認真拳
我竟然…
會輸畀其他人？
竟然仲有意識呀？
你果然真係好強，冇點理㗎
預言話過
係一場…
勢均力敵嘅戰鬥
好精彩
你唔使呃我
你明明就係好輕鬆
我根本拍馬都追唔上
呢一場甚至唔算得上係戰鬥
果然預言係唔可信㗎
你真係太犀利喇
Kyo
跌出落嚟𠸏？
仲係老師做𠸏？
死喇，船底嘅毒氣球爛咗啊
跌落去喇
科羅斯大人太認真先夠喇
我哋快啲閃避啦
走啊
咪咁樣啊，快啲閃避啊，快啲啊，媽咪
開始墜落喇
我哋呢個位好大鑊喎
嘩，今次弊喇，跑去協會嗰邊
巨俠，等我扶你啦，我冇事啊，師父
激死啊，我唔識料啊
個老嘢跑得咁快𠸏
而家風頭火勢唔好鬥喇，天使衝刺
死人妖啊，咪扭屎忽喇，烏龜難頂啊
天使衝刺
艾倫鬼啊，根本就冇變快
死喇…
跌咗落嚟？
我哋過去睇下啦
點解？
A市會變成噉啊？
我記得今日成班S級會去開會畀個解釋我
金屬球棒
唔該解釋到我滿意為止
櫻南幪面俠甜美面具
你隻嘢到底喺邊度鼠出嚟㗎？
我咁啱喺附近嘅城市拍緊連續劇
點知不停有震動同巨響
所以就過嚟睇下咩情況
估唔到成個A市冇晒
駕駛巨型飛行物體嘅怪物嚟襲擊A市
佢哋炮轟到呢度溶溶爛爛
不過已經解決咗喇
你竟然話已經解決咗？
搞成噉都算係贏咩？
點解你哋咁無能㗎？
你哋橫睇掂睇都係輸咗囖
喂
你明明就趕唔切嚟幫手
唔好懶大枝嘢噉喎
你講得啱，我的確冇幫到手
但係喺現場你哋又做過啲乜嘢啊？
根本保護唔到A市
我哋幾個原本喺總部嘅大樓入面開緊會
突然受到敵人攻擊，然後即刻衝出嚟
但係呢個城市已經畀人毀滅咗喇
係噉又點啊？
乜你以為你噉講
啲記者就會放過你哋咩？
你到底係企喺邊一邊㗎？
我哋已經盡咗力量
我梗係企喺正義嗰邊啦
如果所謂S級英雄只係得噉嘅程度
噉就頭痛
嗰啲做唔到嘢嘅人，正正地就自己退出
喂，你邊位啊？
慳啲啦
我話知你係咪偶像啊
你係咪想變成豬頭啊？
你知唔知點解我一直都冇升上S級啊？
就係為咗唔畀你呢一種一啲用都冇嘅廢物
碌碌升上S級
我先至會守住A級第一
金屬騎士
明明有集會
點解你而家先到？
就係呢嚿
太好喇
金屬騎士
而家呢個時候，你仲嚟做咩啊？
戰鬥已經結束咗喇
聽住，金屬騎士係你嘅敵人
係積木師？
唔通你係嚟回收太空船嘅殘骸𠸏？
想研究外星科技
製造更強大嘅武器？
你講得冇錯
我需要強大無比嘅武器
噉係為咗和平
就算有強大嘅武器
如果最後搞成噉都係嘥
我遲早會打鑊你，做好心理準備啦
喂
原來仲有外星人仲未死㗎
估唔到波羅斯大人竟然會輸㗎
我哋咪會畀人殺𠺝？
試下講大話叫佢哋放過我哋啦
我鬼肚餓啊
你死到臨頭都掛住食？
又係你吉啦
甜味面具，你做乜嘢啊？
佢哋冇生存資格，佢哋係邪惡
我只不過迅速噉執行正義啫
你應該明白𠿪
積羅斯
除咗認可考試
唔理係深海王事件定係今次嘅事
我對你真係有少少失望
唔使太介懷，放心，我冇事，我唔介意
佢同遇到老師之前嘅我好似
壓力好大
好心急消滅邪惡
佢應該同我一樣
曾經遇過好殘酷嘅事
係喇
老師佢點啊？
出咗嚟喇
愛理啊
區區一個B級點解會喺
太空船入面出嚟㗎？
老師
你冇事啊？
哦，積羅師，搞掂喇，收工喇
你解決咗敵人嘅阿頭呀？
係啊
佢都幾好抽㗎喎
係我見過最勁㗎，原來係噉
如果唔係有老師
可能就會好似預言所講噉
地球會好大鑊，甚至滅亡，冇事我？
唔會，頭先有人話我聽
預言應該唔可信㗎喎
喂，咪走啊
雖然我唔知道你點做到啊
但係你竟然自己一個入去
佢佢一個B級竟然搶鏡
就算冇你我自己一個人都搞得掂啦
光頭佬
光頭佬將月十打電燈膽爆癲
妖怪變態佬，光頭佬波子，光頭佬…
喂，借我先…
光頭佬…
喂，你個死喇妹
即刻同我收聲，我打鑊你㗎，借啊…
你死梗，你見我靚咩？
我真係大過你嘅死靚仔
喂，積羅斯
跟住輪到你喇，B級夠喇，龍捲風
你話晒都係代表協會嘅S級英雄嚟喇
算數啦
點解啲強大嘅英雄個個都神神化化噉㗎？
積羅斯，你啲關節屈到好奇怪啊
我幫你扭扭佢下
梳啊，插埋𠻹
條腰好痛
呢一日，A市由地圖上消失咗
外星人入侵同A市毀滅
成為重大嘅歷史事件，不停被報導
但係人好似忘，只係過咗一排
已經冇人再提起呢個消失嘅城市
太空船由金屬騎士回收
嗰次之後，英雄協會總部
加強咗建築物嘅強度
建造咗非常堅固嘅要塞
重新整頓公共設施
由協會總部新延出嚟嘅道路
可以迅速抵達各個城市方便救援
只要本人願意
A級以上嘅英雄
都有權移居到總部入面
各位觀眾
城東地下，就連地基都畀人掘起咗啊
啱啱喺S，E.S
有一隻怪物突然出現，而家去緊威嚇術
你哋呢班可惡嘅人類
唔環保之餘仲成日將啲
垃圾周圍抌污染環境
見識下由我個鼻哥窿滲現出嚟嘅名界
然後完全腐化啦
冇錯喎，乜水啊？
因為興趣而決定成為職業英雄嘅偉大人物
偉大人物？
同埋佢嘅徒弟啊
又係噉，又係一拳就玩完
我頂你咩？